Anlaman gereken bir şey var.
Bu bizim savaşımız!
Kaçıp hayatta kalmayı seçen bizlerle
bizi öldürmeye çalışan ejderhaların savaşı!
Ama sen?
Dinle bak.
Ne kadar güçlü olursan ol,
ya da savaşma nedenin ne kadar harika olursa olsun,
geç gelip
kahraman rolü oynayamazsın!
Prenses Tarzı Bariyer Sanatları!
Kafes!
Beni ormana çekerek avantaj sağlayacağını mı düşündün, Olto Zora?
Öyleyse bu ormanı kendi toprağıma çevireceğim!
Evet, evet! Başardık, başardık!
Tüm o büyü akıp geliyor!
En büyük avantajımız, kazanmamız gerekmiyor olması.
Sadece ejderhaları öldürüp hayatta kalmamız gerekiyor,
ta ki hepimizi ışınlayacak kadar büyü birikene kadar.
Ama...
Bir Solarian olarak geçirdiğim zamanlarda,
ejderhaların büyüsünü çalıp savaşta kullanmayı araştırıyorlardı.
Ve şimdi o araştırmanın başarıyla uygulandığını görüyorum...
Gerçi şimdi ejderhaların tarafındayım.
Küçük planını çözdüm!
Gümüş Eşya Prensesi'nin gözleri, tüm yaratılışın yaydığı auraları görebilir.
Ancak ejderhalar aura yaymaz.
Ama bu, Gümüş Eşya Prensesi'nin duyularının ejderhaları tanıyamayacağı anlamına gelmez.
Işıkla dolu bir dünyanın parıltısını engelleyen kara kütleler olarak görünürler.
Bu şekilde ejderhaları tespit edebilir.
Ancak burası ejderhaya dönüşmüş bir orman, Kıvranan Gölge.
Etraftaki her şey tamamen siyah.
Burada ejderhaların hareketlerini algılayamaz.
Dolayısıyla, Olto Zora'nın kontrolündeki insanların hareketleri
ona bir terslik olduğunu hissettirdi.
Düşmanın insan güçleri hareket ediyor.
Bu rastgele mi?
Hayır, onlar...
Sadece etki alanı içindeki insanları ışınlayabilirsin.
Ya da büyü çemberinin böyle çalıştığını tahmin ediyorum.
Üsse yaklaştıkça birliklerimizden kaçıyorlar.
Işınlanmak için iki kat büyü toplamanız gerekecek!
Işınlanmamızı sabote ediyorlar!
Bu kadar hızlı olamaz!
Şimdiden bizi fark etti!
14. Bölüm: Sabırsızlık ve Uyanıklık
Büyüleri geliyor!
Anormal her şeye hazırlıklı ol-
Kan alevdir.
Prenses Tarzı Bariyer Sanatı!
Kalkan!
Bu ne güç böyle?
Deneyim kazanacak kadar uzun yaşamış aşağı ve orta seviye ejderhalar...
Onlar o dikenli herifin!
...kendilerini yaratan olgun ejderha ile aynı büyüyü öğrenirler.
Nişancılar!
Gökyüzünden nişan alabilir misiniz?
Rüzgarın sesini dinleyin.
Bunlar soyumuzun mükemmel piyonları.
Olgun ejderhalar.
Düzinelerce elit ejderha avcısı
tek bir olgun ejderhayı öldürmek için bir araya gelmeli, bizde ise...
Aman! Tanrım!
Ne şans!
Bugün büyük canavar indirimi var!
Kırk tanesini ele geçirmeyi başardık!
Koruyucu Bariyer!
Dışarıdan hiçbir şey geçemez.
İçerideki her şey geçebilir.
Büyü emme çemberinin menzilinin iki kilometre olduğunu tahmin ediyorum.
Bu seviye,
büyü konusunda gelişmemiş bir ülkenin bağımsızca yapabileceğinin üzerinde.
Şüphesiz, arkasında bir şeyler var.
Yüzünü görmedim ama siyah elbiseli beyaz saçlı bir kadındı.
Ve kullandığı büyü...
Sanırım Bariyer Büyümden daha güçlüydü.
Üstünlük bizde.
Ancak beklentilerimin ötesinde pek çok şey yaşandı.
Bu durum bir anda tersine dönebilir.
Sonuçta, bu savaşta ne kadar zafer kazanırsak kazanalım,
Prenses kaçarsa bu bizim için bir yenilgi olur.
Kazanma umudu olmadığını fark edip
sivilleri terk ederek
ışınlanma büyüsünü aktive edebilir.
Kesin bir zafer için
üssün içindeki büyü çemberini
kontrol altına alacağız.
Bu en yüksek önceliğimiz.
Cephedeki tüm askerlerimiz aniden öldü!
Öldükleri ana şahit olmadım.
Oysa onları izliyordum.
Ne olduğunu anlamadan ölmüşlerdi,
altlarında kan birikiyordu.
Hiç canlılık belirtisi yoktu.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Ama şu şeyin...
sorumlu olduğunu biliyorum.
Bariyer yok oldu!
Hayır!
Olamaz!
Duvarın bazı kısımları
yırtılıp parçalanmış!
Ama ne zaman yıkıldığını bilmiyorum!
Geri çekilin!
İkinci savunma hattına çekilin!
Çavuş Malta, bizi koru!
Anlaşıldı.
Küçük ama olgun bir ejderha olduğundan şüphe yok!
Bir çeşit büyü kullandı.
Kanatlı Hükümdar Ultimatia,
zamanı kontrol edebilir.
Yaklaşan savaşta aynı güçlere sahip
olgun ejderhaların
ortaya çıkacağına eminim.
Zaman!
Dinle beni, ey yaratılış...
ve hareketsiz kal.
Tahmin etmiştim!
Zaman durdurulmuşken saldırıya uğruyoruz!
Binbaşı, uzaklaş!
Bu savaşta vazgeçilmez bir kişisin!
Ne?
Huzur içinde yat.
Gerçeklik yasalarını çiğneyen bir düşmanla nasıl başa çıkabiliriz?
Bu üssün komutasını sana devrediyorum, Ike!
Zamanı durdurma süresinin bir sınırı olmalı.
Yoksa bizi yok ederdi.
Ve zaman durdurulduktan sonra,
tekrar durdurulabilmesi için
birkaç saniye geçmesi gerekir.
O yüzden şimdi saldırmalıyız!
Argentum Birliği'nin her üyesi,
zaman durmuyorsa
bir kurşunu savuşturabilecek kadar yeteneklidir!
Sen bir hiçsin!
Kaçtı!
Dinleyin beni, ey yaradılış-
Sus.
Sana zaman durdurmayı bozmanın
en kolay yolunu öğreteceğim.
Bayan Ultimatia?
Hayır, neden bu kişinin
köken olduğunu düşündüm ki?
Bu... kim?
Tut.
O da ne?
Bir top mu?
Almalı mıyım?
Bu gerçekten kim?
Bir saniye bekle.
Bunun ne olduğundan emin değilim.
Emin değilsem, o zaman şimdilik...
Dinleyin beni, ey yaradılış, ve hareketsiz kalın.
Ç-çok sıcak!
Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Çooooook sıcak!
Işık? Neden? Bu sıcak!
Neden? Güneş! Neden?
Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Acıyor! Acıyor! Acıyor! Ölüm gibi acıyor!
Ölüm gibi acıyor! Ölüm! Ölüm! Ölüm!
O neydi böyle?
Kahretsin, gözlerim!
İyi misiniz, Binbaşı?
O ses...
Crish Weiss?
Az önce ne oldu böyle?
Peki ya olgun ejderha?
Onu öldürdüm.
Bu bir beyaz flaş bombası.
Depolanmış güneş ışığını
patlayarak yayan bir anti-ejderha silahı.
Zamanın durduğunu algıladığında otomatik olarak
patlayacak şekilde değiştirdim.
Çünkü zaman durdu,
normalde anlık bir şimşek gibi gelip geçecek olan
güneş ışığı tarafından sürekli yakılıyorlar.
Bu acı düşüncelerine hâkim oluyor,
ve yaşananları anlamlandıramıyorlar.
Zaman durduğunda serbestçe hareket edebilen
bir düşmanı nasıl alt edersiniz?
Duran dünyalarını dayanılmaz bir cehenneme çevirerek.
En basit yolu bu.
Crish, savunma hazırlıklarını tamamladık.
Güzel.
Bekle! Az önceki ses de kimdi?
Burada başka insanlar mı var?
Sormaya gerek var mı?
Belli olması gerektiğini düşünmüştüm.
Ben ve askerleriniz dışında buradaki
tek diğer insanlar,
korumanız altındaki bin beş yüz sivil.
Değil mi, herkes?
Aynen öyle, Crish!
Ne?
Bana dediler ki,
"Artık oturup bekleyemeyiz!
Biz de bir şeyler yapmak istiyoruz!
Birlikte savaşmak istiyoruz!"
Cesaretlerinden öyle etkilendim ki
onlara silah verdim.
Ne kadar da iç ısıtan bir tablo!
Bu çok saçma!
Sivil insanlara silah verip
savaş alanına süremezsiniz!
Bu, silahın özelliklerine bağlı.
Aslında, olgun ejderhaları deviren onlardı.
Neyse,
korktuğunuz şey ne?
Korkacak bir şey yok.
Endişelenmeyin.
Zafer çok yakın.
Şüpheye düşmeyin.
Zafer yolundasınız.
Endişelenmeyin.
Kendinize çok güveniyorsunuz.
Birlikte savaşırsak, kazanacağız.
Olto Zora planımızı çoktan çözdü
ve üs çevresine uyuşturulmuş sivil yerleştirecek
teleportasyona engel olmak için.
Ne manyak herif.
Bu, ihtiyacımız olan büyü miktarını ikiye katlar.
Teleport olana kadar birlikleri mahvedecek.
Bunu engellemek için ne yapmalıyız?
Çok basit.
Şu uyuşturulmuş çöpleri, şu hipnotize edilmiş çöplerle çarpıştır
ve birbirlerini öldürmelerine izin ver!
İşte bu!
Artık karşı saldırı zamanı!
Aşkımızı, cesaretimizi ve tüm o harika şeyleri birleştirelim
ve o ejderhalara bırakalım!
Evet!
Lanet olsun!
Her yerde aptal bariyerler var!
Buz gibi!
On Üçüncü Koltuk
Ursh-Gaurun
Yine mi bariyer!
Ne alçakça numaralar!
Çok fazla gürültü yapıyorsun!
Oh, bir insan!
Mükemmel!
Beni büyü çemberine götür!
Dediğimi yaparsan, huzur içinde ölmeni sağlarım!
Stres kaynaklı uykusuzluğum, senin gibi gürültücü aptallar yüzünden
büyü çemberime ulaşmaya çalışıyor!
İyi bir uyku çekmem lazım, o yüzden ölmelisin.
Teleportasyon için gereken büyü miktarı
17.805 düşük seviye ejderhaya eşit mi?
Tüm düşman ordusunu temizlesek bile yine yetmez, salak!
Bu sadece düşük seviye ejderhalar.
Orta seviye ejderhalar, düşük seviyelere göre on kat daha fazla büyüye sahip.
Olgun ve yetişkin ejderhalar ise onlarca ila yüzlerce kat daha fazla büyü barındırır.
Düşman ne kadar güçlüyse, avladıkça o kadar fazla büyü elde edersin.
Tüm gücümüzle savaşmalıyız.
Savaş başladığında ben uyuyor olacağım.
Neden... Dornea'nın...
Sen... gerçekten...
insan mısın?
Ben de seninkini alıyorum.
İyi ki kontrolüm altındayken onu bertaraf etmeyi başardım.
Usta Fu!
Kendine gel!
Sağ kolun ele mi geçirdi seni?
Kes şunu! Bu dondurucu soğuk!
Şimdi sana yardım edeceğiz! Lanet olası sağ kol!
Usta Fu'yu, dostumuzu, pençelerinden kurtar!
Yapamıyoruz! Dondurun onu! Dondurun!
Sizi eşekler, beni öldüreceksiniz!
Usta Fu!
Sağ kolun kontrolünden kurtuldun!
En başta onun kontrolü altında değildim, gerizekalı!
Ne?
Buna Bayan Majo öyle dediği için inanmıştık!
Hey, çirkin.
Kargaşayı dikkat dağıtmak için kullanıp beni öldürmeye çalıştın!
H-hayır! Yemin ederim ki öyle bir şey yapmadım!
Rüyamda bile Baş Büyücü olmak için seni öldürmeye çalışma-
Lütfen sakin ol, Usta Fu!
Biz dışlanmışlar birbirimize destek olmalıyız!
İnanılmaz!
O On Üçüncü Koltuk'u tek başına devirdi.
Ve o büyüyü kullanarak...
Gerçekten de, bu birlik başka bir şey!
Ne kadar da yetenek hazinesi!
Şimdi onları daha da çok istiyorum.
Onları mümkün olan en az hasarla kontrol altına almak istiyorum.
Bunu yapabilmek için...
Ağaç kökleri mi?
Herkes, acele edin!
Bu taraftan!
Usta Crish!
Neden sivil gezdiriyorsunuz?
Peki ya silahlar ne olacak?
Sonra anlatırım!
Ormanın baskısı, prensesin bariyerlerini aşmaya başlıyor!
Büyü çemberinin savunmasını güçlendirmeliyiz!
Eğer yok olursa, bizim için her şey biter!
Acele et, komutan.
Düşündüğümüz kadar zamanımız yok!
Aşağıdan ejderha geliyor!
Dağılın!
Greya! Hadi deneyelim şunu.
Hadi yapalım.
Katliam! Katliam!
Nyo?
Yukarıdan mı geliyorlar?
Nasıl? Nyo nyo?
Usta Zora, bize emir ver! Usta Zo-!
Şu "nyo" saçmalığını kes,
seni kukla!
Vay canına!
Askerlerini top mermisi gibi fırlatacağını
ve kendi güçleriyle bariyerleri aşacaklarını
hiç tahmin etmemiştim,
ve kendi güçleriyle bariyerleri
aşacaklarını.
Bu tam bir saçmalık.
Bu ölümcül olmalı.
Hayır, anlıyorum.
Komutan ne kadar deliyse,
askerler de o kadar deli oluyor.
Komutan!
Ateş püskürteni hallettik!
Ama dikenli olan burada değil!
Muhtemelen uçurumdadır!
Sizi bir kez daha fırlatacağım!
Hazır mısınız?
Yukarıdan atlayarak kendini feda mı ediyor?
Lanet ols-
Üzgünüm,
ama hava hakimiyetinizi elinizden aldım.
Algıların yavaş yavaş köreldi.
Bu çok doğal.
Büyük çaplı savaşlarda
pratik deneyimin yok,
ama savunmayı ve komutayı kendin yönettin,
aynı zamanda saldırıyı da,
ezici bir dezavantajla.
Bunun seni ne kadar çabuk
tüketeceğini fark etmedin.
Aklına koyduğun her şeyi yapabilmenin
dezavantajları da var.
Eğlenceliydi, ama parti bitti.
Yoldaş,
Henüz bitmedi.
Arkamda üç yüz metre.
Şimdi kendin kontrol et.
Ordumun üçte biri zaten kaybedildi.
Sayıyla baskı yaparsak,
sonunda onları ezeriz.
Değerlendirmem değişmedi.
Ama bunun için gereken sayı
beklenenden fazla.
Bunu ele almalıyız.
Nefes alacak zamanım bile yok!
Taratectra'ya yaklaşamıyoruz bile!
Çok fazlalar!
Bizim için çok fazlalar!
Ama...
Pes etmeyecek!
Yan!
Zaten bir ayağı mezarda olan biri
nasıl böyle direnebilir?
O durmuyorsa,
ben asla duramam!
Nefes alamıyorum.
Acıyor.
Çok acı verici. Çok soğuk.
Sadece durmak istiyorum.
Hayır, yapamam!
Çünkü bana
en güçlü yetenek verildi.
Taratectra'yı avlamalıyım,
Olto Zora'yı avlamalıyım,
ejderha sürülerini avlamalıyım,
ve büyü toplamalıyım.
Herkesi koruyacağım! Tek başıma!
Kimsenin ölmemesi için yapmalıyım!
Tek başıma her şeyi koruyacağım...
Geç kalkıp da
kahraman gibi davranamazsın!
Dediği, mideme bir yumruk gibi geldi.
Bunu duyunca biraz rahatladım.
Ama bu kesinlikle...
zayıflıktı.
Her zaman hayatta kaldım.
Hayatta kalan tek benim.
Sadece ölümleri
beni üzmeyecek insanlarla
birlikte olabilirim.
Tek başıma her şeyi koruyacağım...
Geç kalkıp da
kahraman gibi davranamazsın!
Dediği, mideme bir yumruk gibi geldi.
ya da ölmeyecek insanlar.
Ne tanıdık bir his.
Ne?
Ölümün eşiğinde...
ama teknikleri daha da keskinleşmiş!
Anlıyorum.
Görünüşe göre yanlış hesaplamışım.
Savaş alanında ara sıra olur böyle şeyler.
Bu pislik inatçı çıktı.
Bu tuhaf...
Yenilginin kesin göründüğü
umutsuz bir durum.
Geleceğimde her gün yaşadığım bir şey.
Şimdi, her zamankinden daha fazla...
Gelecekteki halimin yakın olduğunu hissediyorum.
Yine cehenneme dönmüşüm.